Porte la totalité de mon site vitrine sur Nextjs derniere version (16.2.9) app router et tailwind css. Utilise les dernières versions pour toutes les briques. utilise typescript et pnpm.
Pour le formulaire, utilise Nextjs pour effectuer l'envoi du formulaire, passe par l'API gmail avec authentification par compte de service pour envoyer le formulaire via email où team@obstraken.com est l'envoyeur et mcleuziou@obstraken.com et c.cabrera@obstraken.com sont les destinataires.
Il faut au maximum avoir un bon SEO, donc optimise tout à ce niveau là
Je te laisse faire les choix techniques en fonction de mon projet et de mes besoins.
Garde bien en tête qu'il faut garder le responsive du site, comme actuellement ca marche très bien
Pour le formulaire, on ajoutera pas de sécurité supplémentaire anti bot ou anti spam, juste un honeypot si tu veux.
Une fois ca effectué, tu feras un commit + push tu créera un nouveau thread pour review des changements effectués et correction si necessaire (puis commit et push).
Tu me donnera à la fin, les étapes détaillés manuelles que je dois faire pour setup l'envoi d'email et les étapes détaillées manuelles que je dois faire pour améliorer encore le SEO.